Для того, чтобы развернуть веб-приложение, необходимо:
1. Скачать все файлы с GitHub, затем необходимо разархивировать папку vendor
2. Файл с расширением .sql необходимо импортировать в phpmyadmin или же другую программу, через которую осуществляется управление базами данных
3. Остальные файлы необходимо загрузить на localhost или же сервер, а затем перейти по ссылке, например(localhost) http://localhost/testing/test/
4. При необходимости можно зарегистрироваться, перейдя на страницу регистрации, кнопка сверху в меню
5. После того, как вы зашли в профиль, вы можете создавать свои посты с изображением или без. Также можно редактировать созданными посты, одну и ту же фотографию загрузить нельзя. 
6. На главной странице отображаются все посты, а в личном кабинете лишь ваши.
